CURUMIM
Bem Vindo a Selva;


Regras Gerais:
Cada jogador tem um campo
Cada jogador joga uma vez por rodada;
Sala com chat!

Regras Específicas:

Tema: Selva
O campo terá   20 (comprimento) x 15(largura)  = 300
Moeda  Esmeraldas.
Inicia sempre com 20 esmeraldas.
Não tem dano, ele começa com apenas uma vida, caso for atingido perde a partida!
Existirá escondida no campo uma vida extra, caso o jogador achar, essa vida ficará a sua disposição, caso seja atingido ele não morrerá;
Cada tipo de arma tem um diferente alcance e um raio de destruição; user-arma
O jogador só pode se mover 2 quadros por jogada;


PATENTE:
Curumim (iniciante)
Índio (500 pontos)
Pajé (2000 pontos)
Cacique (5000 pontos)

Itens:
Tipos de armas: pedra, faca, lança, arco e flecha, besta, catapulta;
Tipos de Coletores de recompensa: corda, corda com gancho, rede;
Única arma infinita é a pedra; Única coletor infinito é a corda;

A cada rodada o jogador decide se irá usar uma arma para atingir o oponente, ou se irá usar um coletor para capturar um tesouro, que usará para comprar os itens do jogo;

==============
Armas:

Pedra:
Primeira arma disponível para o jogador, sem limites, de graça, sempre disponível;
Atinge apenas um quadro;

Arco e Flecha:
Cada tipo de arco tem um preço, alcance e um raio de destruição diferente;
Nível 1, tem um alcance de 5 quadros após a fronteira, atinge apenas 2 quadros seguidos; 
(2 esmeraldas)

Nível 2, tem um alcance de 7 quadros após a fronteira, atinge apenas um raio de 3 quadros, atingindo 2 quadros, aleatórios em volta do ponto escolhido, por ataque; 
(5 esmeraldas)

Nível 3, tem um alcance de 10 quadros após a fronteira, atinge apenas um raio de 4 quadros, atingindo 4, aleatórios em volta do ponto escolhido, quadros por ataque;
As flechas são as mesmas;
(10 esmeraldas)


Besta:
nível 1,  ele tem o alcance de 10 quadrados conseguindo detonas 5 quadrados, em linha reta do ponto de partida;
(20 esmeralda)

nível 2,  ele tem o alcance de 15 quadrados conseguindo detonas 6 quadrados, em linha reta do ponto de partida;
(30 esmeralda)

nível 3,  ele tem o alcance de 20 quadrados conseguindo detonas 8 quadrados, em linha reta do ponto de partida;
(35 esmeralda)

Catapulta:
nível 1, alcança o campo todo, poder de raio 2 partindo do ponto de impacto;
(45 esmeralda)

nível 2, alcança o campo todo, poder de raio 3 partindo do ponto de impacto;
(50 esmeralda)

nível 3, alcança o campo todo, poder de raio 4 partindo do ponto de impacto;

(60 esmeralda)

==============
Coletores.:

Corda: 
Nivel1: Capaz de coletar apenas esmeraldas avulsas no campo, não coleta baú de tesouro. Tem um alcance total! Raio de apenas um quadro!
sempre disponível


Corda com gancho:
Nível1: Capaz de coletar, além das esmeraldas avulsas no campo, também pode coletar baú de tesouro. Tem um alcance de 7 quadros! Raio de apenas um quadro!
20 esmeraldas pacote (5)

Nível2: Capaz de coletar, além das esmeraldas avulsas no campo, também pode coletar baú de tesouro. Tem um alcance de 15 quadros! Raio de apenas um quadro!
25 esmeraldas pacote (5)


Nível3: Capaz de coletar, além das esmeraldas avulsas no campo, também pode coletar baú de tesouro. Tem um alcance de 20 quadros! Raio de apenas um quadro!
30 esmeraldas pacote(5)


Rede:
Nível1: Capaz de coletar, além das esmeraldas avulsas no campo, também pode coletar baú de tesouro. Tem um alcance de 15 quadros! Raio de apenas 3 quadros a partir do quadro atingido!
50 esmeraldas (1)

Nível2: Capaz de coletar, além das esmeraldas avulsas no campo, também pode coletar baú de tesouro. Tem um alcance de 20 quadros! Raio de apenas 5 quadros a partir do quadro atingido!
100 esmeraldas (1)

==============
Salas (campos):
Cada sala tem um perfil de jogo, com ou sem aposta, e com diferentes tipos de prêmios:



Sala da esperança aos menos favorecidos: Sala inicial, onde não se aposta para entrar na partida, para jogadores que acabaram de começar e para jogadores que estão sem recursos (com saldo máximo de 50 esmeraldas). Não será usado coletor nesta sala, apenas armas! Terá disponível nesta sala apenas pedra e uma besta do nível 3 (apenas um tiro)! O jogador que ganhar a partida ficar com o prêmio da partida, que será de 100 esmeraldas!
(5 pontos)


Sala de aposta:
Salas onde o jogador tem que apostar um valor fixo para entrar! Neste tipo de  sala pode escolher com qual item e a quantidade de itens que irá entrar! 

O vencedor fica com o dinheiro das apostas e com aquilo que ele coletar de tesouro no campo, também com os pontos que valem o tipo de sala! só será debitado do seu arsenal o que ele utilizou durante a partida.

O perdedor, irá perder aquilo que apostou e todas as armas que levou para o jogo!


Níveis de apostas:
100 esmeraldas (20 pontos)
Nesta sala terá 2 baús de tesouro com 100 esmeralda cada, mais cada 50 esmeraldas avulsas!
250 esmeraldas(40 pontos)
Nesta sala terá 2 baús de tesouro com 250 esmeralda cada, mais cada 60 esmeraldas avulsas!
500 esmeraldas(60 pontos)
Nesta sala terá 2 baús de tesouro com 500 esmeralda cada, mais cada 70 esmeraldas avulsas!
1000 esmeraldas(100 pontos)
Nesta sala terá 2 baús de tesouro com 1000 esmeralda cada, mais cada 80 esmeraldas avulsas!
2500 esmeraldas(250 pontos)
Nesta sala terá 2 baús de tesouro com 2500 esmeralda cada, mais cada 90 esmeraldas avulsas!
5000 esmeraldas(500 pontos)
Nesta sala terá 2 baús de tesouro com 5000 esmeralda cada, mais cada 150 esmeraldas avulsas!



Opcional
Sala Maluca:
Aposta livre:(valor da aposta/10)
CAMPO MAIOR = 30x20
Nesta sala terá uma quantidade aleatória de baús de tesouro (1 a 10) com o valor apostado dividido pela quantidade de baús cada (ex: 20000 apostado total, 5 baús = 4000 cada baú), quantidade aleatória de esmeraldas avulsas (100 a 400)!

MODO OBSERVADOR:
O observador pode conversar com os demais observadores apenas, no chat!
O observador consegue ver tudo o que tem no campo!
